---
title:  Миссионерская история
date:   20/03/2020
---

#### Сердце для миссии 

_Джойс_ 

Джойс – 25-летняя пионер Глобальной миссии, которая вместе с другой женщиной-пионером Глобальной миссии организовала церковь для молодых людей в городе с населением в 10 миллионов человек. Поскольку она живет в закрытой стране, враждебно настроенной к христианству, Адвентистская миссия не публикует ее полное имя и местонахождение. Вот что ответила Джойс на вопрос редактора Эндрю Мак-Чесни: «Почему ты решила стать миссионером?». 

«У меня есть сестра Сара, которая родилась с врожденным пороком сердца. Моя бабушка очень переживала по этому поводу и постоянно искала для нее лучшую больницу. Но врачи не могли помочь Саре. Поэтому бабушка решила посетить наши традиционные места поклонения, чтобы просить помощи, но никто не смог помочь сестре. В конце концов лечащий врач сказал моим родителям, что он больше ничего не может сделать. 

– Если она захочет полакомиться какой-то особой едой или получить новую игрушку, выполните ее желания, чтобы сделать ее счастливой. 

Однажды, когда Саре было семь лет, к нам в гости издалека приехала родственница, адвентистка седьмого дня. Она увидела, как сильно моя бабушка переживает за Сару, и сказала: 

– Если вы поверите в Иисуса, то обретете благословение. 

На следующую субботу мы с бабушкой пошли в церковь. Мне было три года. Члены церкви собрались вокруг нас и молились за нас и за Сару. 

Через несколько дней Сара получила исцеление! Ее сердце было абсолютно здоровым! Врач не мог в это поверить. Он провел несколько медицинских исследований и не нашел никаких проблем с ее сердцем. Произошло настоящее чудо! 

Это чудо изменило нашу семью. Бабушка и родители стали ходить в церковь каждую субботу и вскоре приняли крещение. 

После этого мои родители решили посвятить свою жизнь проповеди Благой вести об Иисусе. Они уволились с работы, прошли церковное обучение и стали пионерами Глобальной миссии. Когда моя сестра выросла, она также присоединилась к этому служению. В прошлом году и я решила стать пионером Глобальной миссии. 

Как миссионер я провожу уроки по изучению Библии, молюсь с людьми и проповедую. Я работаю с 23-летней подругой, пионером Глобальной миссии; недавно мы организовали молодежную церковь в городе. 

Наши родственники – не христиане, и они не понимают, почему я стала миссионером. Они советуют мне искать нормальную работу. Иногда я расстраиваюсь, когда слышу такие советы, но мои родители молятся за меня. Мама по субботам даже постится за меня. Родители напоминают мне, что я работаю не на человека, а на Бога. 

И они правы: я работаю на Бога. Этот чудесный всемогущий Господь исцелил мою сестру. Я верю, что Он ведет меня на каждом шагу моего пути». 